NOTAS:

    1. Se ha añadido una cabecera de paso por proxy: 
        "Via: SIP/2.0/UDP " + ip + ":" + port + ";rport;branch=PASAMOSPORPOROXY\r\n"

        Esta cabecera sólo aparece en los mensajes que pasan del
        proxy a otro ua. Los mensajes de error devueltos por el
        propio proxy no cuentan con ella.

        IMPORTANTE: Esta cabecera no se refleja en la captura,
        fue añadida posteriormente.

    2. El hilo clvc sólo ha sido añadido en UAServer

    3. Consistencia frente a errores en proxy, ha sido implementado
        lo siguiente:

        3.1 Comprobación validez de IP. Se ha comprobado tanto la
            longitud de la misma como que todos los valores sean
            válidos y dentro del rango posible. En caso de no serlo,
            devuelve un 400 Bad Request.
        3.2 Comprobación validez de puerto. Se ha comprobado que sea
            un entero. En caso de no serlo, devuelve 400 Bad Request.
        3.3 Se comprueba que quien hace el INVITE esté registrado,
            si no lo está, enviamos 401 Unathorized.
        3.4 Se comprueba que quien hace el BYE sea miembro de la
            conversación, en caso de no formar parte, se devuelve un
            401 Unathorized.
        3.5 Se comprueba que el uaserver esté disponible. En caso de
            no haber sido lanzado, avisa por pantalla de ello y devuelve
            un 503 Service Unavailable.
        3.6 Al comprobar la contraseña, si no coincide con aquella en
            el registro se devuelve un 401 Unathorized.

    4. Implementación de hilos, con las siguientes consideraciones:
        4.1 Los hilos del uaserver comienzan a funcionar en cuanto se
            recibe un ACK válido
        4.2 Si recibimos un BYE después de haber terminado el envio
            y escucha de audio se imprimirá por pantalla un "proceso
            no encontrado", y el significado del mismo.
